# Music-Mess

## Описание

Система контроля версий треков — это веб-приложение, разработанное на Django, которое позволяет пользователям загружать аудиофайлы, управлять версиями треков и оставлять комментарии к ним. Приложение интегрируется с существующей системой управления проектами, позволяя пользователям работать с аудиоматериалами в контексте своих проектов.

## Функциональность

- **Управление проектами**: Создание и редактирование проектов.
- **Коммуникация через встроенный чат**: Пользователи могут вести переписку друг с другом находясь в одном чате или проекте.
- **Загрузка аудиофайлов**: Пользователи могут загружать аудиофайлы (например, .mp3, .wav) в рамках проекта.
- **Просмотр аудиофайлов**: Все загруженные аудиофайлы отображаются на странице проекта с возможностью их воспроизведения.
- **Комментарии к трекам**: Пользователи могут оставлять комментарии к загруженным аудиофайлам.
- **Система контроля версий**: Поддержка нескольких версий треков с возможностью загрузки новых версий.

## Установка

### Предварительные требования

Для работы приложения необходимо установить Python и pip. Рекомендуется использовать виртуальное окружение.

### Шаги по установке

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   cd <имя папки с проектом>
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Создайте суперпользователя (опционально)**:
Это позволит вам получить доступ к админ-панели:
   ```bash
   python manage.py createsuperuser
   ```

4. **Запустите сервер разработки**:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

5. **Перейдите в браузере по адресу**:
   ```bash
   http://127.0.0.1:8000/
   ```
